Sabia que os anúncios que tu vê drenam energia do teu celular/computador! mas existe um navegador que te dá dinheiro para ver os anúncio, o brave, se tiver interesse baixa ele (https://brave.com/est296)

opa! se tu quiser ao invés de ver um anúncio, receber uma graninha quando vê um  anúncio baixa o Brave (https://brave.com/est296)


Eu vou fazer uma aposta contigo! Se eu acertar tu clica no link do proximo comentário! Tu gosta de ver anúncio?

Se tu não gosta, eu te recomendo baixar o Brave (https://brave.com/est296), que além de impedir anúncios tradicionais possui um tipo de anúncio que te RECOMPENSA por vê-lo!

Olá  !tu sabia que a maioria dos navegadores vendem os teus dados para empresas anunciarem! Se tu não quer ter mais os seus dados vendidos baixa o Brave(https://brave.com/est296)!
